模擬溶液
已注入四十八小時
塗層保持穩定
現在開始注入
二十三號水解酶
一號模擬管血
兩個單位
很明顯
採用表面活化法包覆的
絲素蛋白塗層
可以隔絕血液
與鎂合金支架接觸
保證支架植入後
對血管的支撐力
當血管重建完成後
不再需要支架支撐時
可通過
特殊的酶水解塗層
觸發鎂合金支架
在體內降解
被人體吸收
完成支撐使命的支架
不再殘留在人體內
形成異物
但是支架降解不均勻
會導致支架
提前解體破碎
我們在結構關鍵部位的
非均勻塗層
應該可以保證
結構的完整性
太棒了
嵐航 我們做到了
我們成功了
終於 終於
太好了
弗蘭克
我們做到了
我們成功了
做到了
是的 我們做到了
太好了 做到了
易安
我沒想到
辛苦了
太不容易了 嵐航
太好了 太好了
我出去透透氣
好
準備回家了啊
弗蘭克
你想幹什麼 弗蘭克
放下槍 拜託了
教授應該
早就跟你談過了
關於留在這裡的事情
但為了讓你保持清醒
原諒我必須要這樣
跟你對話
你想好了嗎
弗蘭克 別開玩笑了
我早就說過
要帶著新材料回中國的
只要你願意留下
條件隨你開
外面再好
我也是要回家的
很好
弗蘭克
沒有保安
就是現在 下來
我不
不不不 不行
太高了 我下不去
你放心吧
我這每次我快遲到
我就是從這裡跳下來的
我八歲就開始爬樹了
我有經驗
來來來 不害怕
我接著你 來
怎麼這麼倒霉啊
把梯子都弄倒了
你要不然這樣
你先去吧
我這 這這
實在下不去
萬一你遲到了
答辯取消了 那可不行
你先去吧
那你扶好啊
我速戰速決
我半個小時之內
我就回來接你啊
行 你回來時
給我帶個梯子
我爬下去
你放心
我肯定給你帶梯子啊
保證你安全著陸
我走啦
去吧 去吧
你你 別 別亂刷手機
你扶好牆 我走啦
加油
下一位
材料一班白凌凌同學
到
不好意思啊 肖老師
快進去吧
自信
我這剛填好
你要看一下嗎
各位老師好
我是材料一班的白凌凌
今天呢
我的論文題目是
一種碳納米管
複合材料的製備方法
我知道她
成績還是不錯的
對
我記得你大二的時候
不是說要
考我的研究生嗎
怎麼樣
考了沒有
不考了
那時候年紀小不懂事
現在我就想趕緊畢業
工作賺錢
你倒是挺實在啊
好
開始吧
我的這個論文呢
主要分為四個部分
第一部分是聚合物
碳納米管
複合材料的製備
通過這種製備方法
可將材料的導電性
提高一點五倍
這個數據是錯誤的
你引用的是
二零一三年的
文獻資料吧
但現在已經是
二零一七年了
關於碳納米管
複合材料的研究
日新月異
所以本質上
我覺得你研究的本身
沒有太大的意義
我這都是最新的材料
如果我沒有記錯的話
你剛才說
用這個製備方法
可以使材料導電性
提高一點五倍
是嗎
沒錯
但事實上是提高了三倍
你的數據是錯誤的
自然推導出來的結論
就是無效的
教授
這個呢
是本科生的
畢業答辯現場
這位先生的出現
嚴重干擾了秩序
我建議請這位先生
立即離開
是我邀請他來的
原則上
畢業生的論文答辯
確實不應該讓無關人員
進場隨意發言
但他是咱們學校
材料學院的博士生
也算是你的直系師哥
師哥又怎麼了
同時他也是你這篇論文
引用文獻的作者
楊嵐航
凌凌怎麼還不回來呀
幸虧保安一直沒有過來
是關瀟郁學姐嗎
誰啊
我看起來年紀這麼大嗎
需要叫我學姐
沒有
學姐看著
比我還小兩歲呢
瀟瀟
你還記得我嗎
記 記得呀
當然記得了
就上一次在
上次在酒吧
酒吧
對 對
酒吧 對
好巧啊 在這裡遇到你
上次在酒吧多虧了你
本來想著你就要畢業了
可能再也見不到了
沒想到在這裡碰到你了
對啊 真的太巧了
你真的不知道
我在這裡見到你
有多麼的開心
要不然
先幫我拿個梯子來
理論上來說
數據錯誤導致結果無效
出現這樣的問題啊
也確實不能通過
你是她論文的指導老師
你怎麼看
我印象上一稿
她確實存在這樣的問題
可我已經讓她
回去修改了
怎麼到了答辯
這又回去了
是不是論文拿錯了
越是往社會
輸送人才的節點上
越是不能鬆懈
不管是拿錯了論文
還是別的什麼原因
錯了就是錯了
這個論文
不能通過
凌凌 你沒事吧
我自己也覺得沒事的
應該改一下就可以了
那我們先走了
好
拜拜
白凌凌同學
剛才
剛才真的很抱歉
白凌凌可以進去了
白凌凌同學
很抱歉
你的論文答辯結果是
不通過
這是我們答辯小組
經過認真討論
共同得出的結論
回去改論文吧
還以為你不來了呢
教授 那個白凌凌
別擔心啊
你做得沒錯
咱們搞科研的
就是要堅持唯一的真理
她的數據錯誤
很嚴重
說明她的態度不認真
需要反思
說好了速戰速決的
這麼慢
不過也對
要不然就沒有
那個小帥哥的事了
你知道嗎
那個小帥哥
長得是真的挺好看的
跟我吧 還有一種
似曾相識的感覺
就是不知道
他是真認識我
還是假認識我
不對
我覺得我這麼聰明
都猜不透他
所以我覺得
他還是有點東西的
回來啦 凌凌
她 她
她著急上廁所
好
怎麼樣啊你賣的
還不錯 生意挺好的
不是吧
洗腳盆你也拿出來賣
學弟妹也要洗腳的嘛
你別耽誤我做生意啊
這本書多少錢
這個是 等一下
這不是凌凌的書嘛
是她的沒錯
但是她拜託我賣的
不可能
你把她賣了
她都不可能賣那些書
真的
是她說咱們這宿舍
不是住不了一個月了嘛
然後她又沒找到落腳地
這些東西都帶不走
就拜託我賣啦
那這些書也是她
省吃儉用好幾個月
才攢下錢買的
這書還賣不賣了
不賣 不賣
你把她書給我吧
好吧
這個
都給我
那你加油賣吧
好
人呢
幹嘛呢
我想洗個臉
不是吧
學校說了下午兩點鐘
就停水了
現在還有水嗎
你要不要
去我那裡洗臉呀
喂
我是病人
需要營養
這做的什麼呀
這人吃的嗎
吳奶奶
這個飯它是
叫誰奶奶
我有這麼老嗎
大 大姐
我們這個飯
是專門的營養師
給搭配的
葷素得當 營養均衡
你看
別人都是這麼吃的
別人是別人
我是我
我告訴你啊
我們家過去
也是大戶人家
就是燒個茄子
那也得用雞湯
小火 慢慢地煨的
這什麼
打發要飯的呀
拿走 拿走
不吃的啊
吳春華
幹什麼呢你
你差不多得了
不好意思啊 胡小姐
那個
又給你添麻煩了
端走 端走
你看好了哦
一動沒有動
別給我亂算錢啊
謝謝你啊
拿走吧 不好意思啊
我也吃完了
謝謝
不好意思啊
你看著我
吳春華
好了 好了
不是
你幹嘛呀
你就這麼點事
你至於嗎
大老遠地把我給叫過來
這叫小事
那頓飯我去問過了
一天就五十塊呀
你說我能吃嗎
一天五十塊
一個月光吃飯
就是一千五
她瘋啦
你去退掉啊
一千五就一千五
我退了你吃什麼呀
你總不能天天在這裡
吃饅頭吧
我這個饅頭
配上我這茄子醬
不要太好吃了
你一定要嘗一嘗 來
我不吃
你吃一口 吃一口
這丫頭真不知好歹
好
看看還有什麼好東西
這是什麼
吃不吃
不是
你這是從哪兒來的呀
你這剛不是
讓人把飯拿走了嘛
從哪兒拿的雞腿啊
拿茄子醬跟人換的呀
你不最愛吃肉嗎
你看看你
又是實習又是畢業考的
你都 人都瘦了
這個你嘗一口
我不吃
我才不信
有人要你的茄子醬
這丫頭就不識好歹
不吃拉倒
我留著當夜宵慢慢地吃
睡個覺吵死啦
別理她
你別天天吃這些東西
我一會兒學校還有事
我就先走了
你回頭
有事再給我打電話
能有什麼事
反正
再熬個幾天
我也回老家了
你說什麼呢
你不能回去
為什麼
這裡沒病也憋出病來了
反正你現在不能回去
我跟你說啊
我在網上找了一個
心臟方面的專家
我號都給你掛好了
你怎麼著
你也得看完之後
你才能回去
就是怕自己嚇自己
放心
外婆我的命硬著呢
絕對不會像你媽那樣
撒下你不管的
胡說八道什麼呢
我先去洗手間了
回來我再教育你
太給力了
兒子
航航
想什麼呢
看哪
媽
你看這動畫片
裡面的角色
每個人身邊
都有一堆伙伴
或是好朋友
所以我
我也想交個朋友了
好啊
你早該這麼想就對了
別像你爸似的
整天待在實驗室裡
整個人都待傻了
沒事了呀
就跟朋友們出去
多聊聊天 吃吃飯
喝喝酒 看看電影
其實感情
都是這麼處起來的
對吧
好
主要呀
是你自己內心
得打開自己
明白了
什麼
答辯沒有過
難怪她今天
這麼難過的樣子
為什麼呀
你知道原因嗎
誰
你告訴我他的名字
我來查一下
到底是什麼來路啊
這麼厲害 還
我的天哪
楊嵐航
不是吧
這個人也太厲害了吧
才二十六歲
就已經拿到這麼多獎啦
這完全就是個天
回來啦
你幹嘛呢
沒事 我說這天
你今天還好吧
我挺好的呀
有什麼不好的
那
答辯怎麼樣啊
我就說吧
我呢 在學校吧
確實還是
有一定影響力的
你看這個事一齣來
這麼快你們就都知道了
那你接下來
準備怎麼做啊
你這外婆也接過來了
療養院也得花不少錢吧
你這要是拿不到畢業證
之後實習轉正都很難的
你這樣辛辛苦苦了
一個月加班熬夜
熬夜熬得身體都壞了
可不能功虧一簣啊
我是這麼想的
明天我一早
我就去蹲老蔣
然後我就聲情並茂的
我去跟他
求求情
看看他能不能通融一下
他要是不行的話
我這實習真的就白幹了
不會的
我覺得肯定行
那你身上還有錢嗎
我跟你說
我最近小說賣得特別好
賺了特別多錢
你也知道錢放在我手上
很容易花完
要不然先放你那裡去
關瀟郁
我跟你說
你要是賺錢了
我為你高興 為你驕傲
你這錢自己留著花吧
你給我幹嘛呀
你放心吧
姐姐有錢呢
真有錢
我不信 我看一下
我看一下
我騙你幹嘛 你真的
這麼多錢
什麼年代了還留現金啊
不過有錢就好
有錢就好
有錢就放心了
凌凌
美女
我手機沒電了
能不能借你手機
打個電話
要不要一起兜風
這車不是我的
那車才是我的
來 進來
怎麼樣
真不錯
你看 還有魚呢
你看這個
這不是我倆嘛
好看吧
你是不是暗戀我
搞個我在這裡幹嘛呀
想什麼呢
這就是你之前
搞創作租的那個房子
你幹嘛花這麼多錢
給裝修成這樣啊
這以後啊
就是咱們的房子了
不過我媽只給我付首付
每個月貸款
還是得自己還
但是我給你看個
驚喜的東西
咱們的
來來來
你看 怎麼樣
還有這個
怎麼樣
這就是你的房間了
等一下 關瀟郁
什 什麼咱們的家
我的房間
你在說什麼呢
咱們不是要畢業了嘛
要從宿舍搬出來住了
你與其租別人的房子
你還不如租我的
順便幫我分擔一點房租
怎麼樣
你放心
我一定會算你便宜的
關瀟郁
不管你再怎麼說
我都知道
你就是為了讓我
心安理得地占你便宜
我跟你說
我不幹
你先別急著拒絕嘛
我這房子真的很好的
你那麼會做飯
我還可以跟著你
蹭吃蹭喝
我想想就覺得幸福
我不想一個人住
晚上怕黑 你陪我嘛
別
行了 行了
你別跟我撒嬌啊
我問你
你這個房貸
一個月多少錢
說真的
我們倆這種交情
你要非要跟我談錢
那就矯情了啊
你呢 就安心住下來
要不然這樣
水費 電費你全包了
可以吧
還有
以後如果有人敲門
你必須幫我開門
你呢 要成為我那些
前仆後繼的追求者們的
第一道人肉長城
你說什麼呢
不行 不行
我還是給你兩千塊錢
我心裡才踏實
就這樣了
就這樣 我太開心了
好了 就這麼說定了
走 我們現在就回宿舍
今天就搬
我怕你反悔
現在就得搬
你絕對對我圖謀不軌
我跟你說
我沒有
這樣
我先去換身衣服啊
我這個衣服穿了一天了
就這麼定了
去吧 去吧 去吧
真的謝謝你啊
愛你哦
我先換衣服啊
走了 走
我去換 別走啊
你在這裡等我啊
別我一出門你不見了
等我啊
我馬上
你好 請慢用
謝謝
對了
真換啊
你說這一幕要是
早一點發生該有多好啊
那麼漂亮一姑娘
就這麼錯過了
你在說什麼
沒事 沒事
你知道嗎
小姨今天給我
打了半小時電話
千叮嚀萬囑咐
說你身體不好
又剛坐了長途飛機
讓我好生伺候您
多吃點這個
她知道我們要見面
她沒有暗示你說
也想跟過來啊
暗示啦
我假裝沒聽出來
讓你準備的東西
你帶了沒有
給
營業執照
合同章 公章 法人章
還有回執單
都在裡邊
最後還有一張
物品交接單
方便你回去的時候
清點和收納
再給你看樣好東西
你看
這是我給你找的
辦公地點
你看這個環境
這個樓梯
是不是很有質感
非常有格調
不用給我看
你喜歡就好了
不行
這是你辦公的地方
你還是得看看
不不
是你辦公的地方
你喜歡就好了
什麼意思
我跟尹凡其實已經
投票決定了
就讓你來當
公司的總經理
原本投票的時候
想叫上你
但我們才三個人
少數服從多數嘛
不需要多此一舉了
親兄弟
算計我
能者多勞嘛
我真是欠你的
這是給你
租的房子的門禁卡
一會兒地址和密碼
發你手機上
真是搞不懂你
明明早就想好
搬出來住了
還非要給小姨下套
不然我媽也不會答應啊
而且我也沒有撒謊
我確實是想交個朋友啊
你是該多交點朋友
都沒有朋友
女朋友
你說什麼
你這個怪胎要談戀愛了
你是不是有認真研讀
我送給你那本
戀愛秘笈啊
你們今天就搬啊
還有什麼不要的
都給我留著啊
好
不是吧 白凌凌
你什麼時候
背著我要考研呀
什麼書啊
我沒見過
不是我的
你的字跡我能不知道
還想騙我
白凌凌
我愛你
好
怎麼樣 喜歡嗎
我知道
我知道延畢的事情
對你來說打擊挺大
不過沒關係
我現在已經拿到
世界五百強的
錄取通知書
就算你拿不到畢業證
也沒事
我可以養你啊
凌凌
請你相信
我一定會讓你
過上好日子的
凌凌
我真的真的很愛很愛你
做我女朋友好不好
在一起 在一起
在一起
不好意思啊
我之前就跟你說了
我真的不喜歡你
可 可你一直說
你想找個踏踏實實的人
在一起啊
那個人不用很帥
不用很有錢
你知道嗎
我第一次聽到
你這樣說的時候
我就很確信
你也是我一直夢想
要找尋的那個靈魂伴侶
我知道
我確實說過這句話
但是我說的那個人吧
他不是你
可
可我就是
你要找的那個人啊
不是嗎
你 你的這些所有的
想要的這些條件
我都滿足 我都符合
我難道這樣
不足以讓你喜歡上我嗎
你 你真不是
不好意思啊
我真的不喜歡你
那個
我先走了
這個蠟燭這個火吧
你一會兒記得滅了
不然不安全
我就不幫你收了
這挺尷尬的
不好意思 對不起
怎麼走了呢
網戀
網戀不靠譜的
任何一種模式的愛情呢
都有它成功
或是失敗的概率
就像有一些人
會在網絡世界找到真愛
而有些人
會在現實生活中
單身一輩子
這是一樣的
單身就單身
誰一輩子單身啊
反正我就喜歡她嘛
可你都沒辦法確定
她到底是不是人
那
跨物種的愛情
也挺美好的
只要是她就行了
但你不也說了嗎
人家都把你拉黑了
說不定早就交
新的男朋友了
不會吧
怎麼不會
我問你
你回來這麼久
沒去看一眼
看啦
怎麼樣 怎麼樣
是女的嗎 好看嗎
女的
就跟想像中的
不太一樣吧
我就知道
見光死是不是
我有經驗
這網戀
百分之九十的結果
都是這樣
況且你這又是初戀
成功的概率就更低了
沒事
就感覺不一樣啦
你說這現實
要是跟網絡一樣
誰還上網啊
手機給我
你要幹嘛
給我
你也別鑽牛角尖了
人家不都是
把你拉黑了嗎
你就試試這個
如果你們真的有緣
老天自然會安排
下一次相遇
這個軟件
是我一打遊戲的哥們兒
研發的
大數據匹配
分分鐘找到
你的靈魂伴侶
正內測呢
他給了我個邀請碼
我想說我也用不著
給你了
謝謝
這個是放這裡的
謝謝啊
好了
沒事 沒事
天哪
這麼多東西啊
看來一趟是拿不上去了
要不然這樣
我先上去搬個車下來
你在這裡看一會兒
行吧 去吧
行 那我拿這個
慢點啊
航航
找到了嗎
歐陽
我好像有點迷路了
學校附近那幾個老小區
都長得挺像的
我過去找你吧
不用了吧
我再繞一繞吧
那好吧
凌凌
凌凌 你聽我解釋嘛
我已經跟你
說得夠清楚了
請你立即離開
不是 凌凌
我知道是我不好
我太著急了
你現在不喜歡我
不要緊啊
感情都是可以培養的嘛
我們可以慢慢來
只 只要你再給我
一個機會
好不好
我覺得話說得
已經很清楚了
請你走吧
謝謝
白凌凌
你別以為我不知道
你都多大了
你還搞網戀那一套
那個
那個什麼永遠有多遠
你知道他是人是狗嗎
你居然為了他拒絕我
值得嗎
你怎麼知道永遠有多遠
你忘了我是學什麼的了
我可是計算機系的
高材生
況且你還那麼喜歡
把你的聊天記錄存下來
還上傳到網盤
你難道就不怕
不怕被別人看到嗎
所以你黑了我的帳戶
是吧
你學計算機
就是為了讓你幹
這種齷齪的事情嗎
你清醒點吧
你跟他聊了六年了
他要想來見你的話
早就來了
網上說得再好聽
那些都是假的
都是假的 凌凌
凌凌
你睜開眼看看
幹什麼
在你身邊的人只有我
你幹什麼 凌凌
你是我的
你幹嘛
凌凌
你跟我在一起 放手
你幹什麼
我是真的愛你
你沒事吧
沒事
鄭明皓
我早就看出來了
你也喜歡白凌凌
算了
人家有喜歡的人
你想不想看
他們聊天記錄啊
我發給你啊
明皓
你皮癢是吧
算了吧
報警吧
怎麼
怕我發給他看啊
我以前只是不喜歡你
但是從這一刻開始
我噁心你 看不起你
我不報警
不是因為我想放了你
是因為我不想大半夜的
浪費時間
跟你一個人渣去派出所
滾
還不快滾
滾啊
謝謝你啊 明皓
沒事了
我再給你最後一次機會
弗蘭克
我一定要回到中國
那裡有人在等著我
很好
弗蘭克
這可都是他們的主意
跟我沒關係
你還好嗎
我很好
這人太有意思了
演技不錯啊
因為我想你留下來
演技不錯
還不是因為
我太捨不得你了
我甚至想
要是你真的答應就好了
完成了
跟我來
我想展示給你看
來吧 來吧 跟我來
上帝啊
真是太棒了